Repository: 22388o/specification
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Language Specification
zh_cn: 语言规范

source: sCrypt by Example
zh_cn: sCrypt示例

source: Advanced
zh_cn: 高级用法

source: The sCrypt Language Reference
zh_cn: sCrypt语言参考

source: sCrypt (pronounced “ess crypt”) is a high-level smart contract language for Bitcoin SV. Bitcoin supports smart contract with its Forth-like stack based Script language. However writing smart contract in native Script is cumbersome and error-prone. It quickly becomes intractable when the contract size and complexity grow.
zh_cn: sCrypt (发音为 “ess crypt”) 是Bitcoin SV的智能合约高级语言。 Bitcoin通过基于栈的类Forth脚本语言来支持智能合约功能。 但是，用原生脚本语言写智能合约既麻烦又容易出错。 随着合约规模和复杂度的上升，很快就变得不可行了。

source: sCrypt is designed to facilitate writing smart contract running on chain.
zh_cn: sCrypt会让开发链上运行的智能合约变得轻松。

source: It is easy to learn. Syntactically, sCrypt is similar to Solidity, making it easier to be adopted by existing smart contract developers. However, the resemblance is only superficial, since sCrypt is compiled into Bitcoin Script by the underlying compiler, instead of EVM bytecode.
zh_cn: 容易学习。语法上，sCrypt与Solidity类似，这让现有的智能合约开发人员更容易接受。但是，这种相似仅限于语法上，因为编译器会把sCrypt编译成Bitcoin脚本，而不是EVM字节码。

source: It is statically typed. Type checking can help detect many errors at compile time.
zh_cn: 静态类型。类型检查可以在编译时就帮助检查出很多错误。

source: sCrypt is still in experimental phase and is currently only intended for small amount usage.
zh_cn: sCrypt仍处于试验阶段，仅用于小规模使用。

source: Contact
zh_cn: 联系方式

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: See `CONTRIBUTING.md <https://github.com/scrypt-sv/specification/blob/master/docs/CONTRIBUTING.md>`_ at our `GitHub <https://github.com/scrypt-sv>`_ for more information on what we're looking for and how to get started.
zh_cn: 有关我们需要什么以及如何上手的更多信息，请参见我们 `GitHub <https://github.com/scrypt-sv>`_ 上的 `CONTRIBUTING.md <https://github.com/scrypt-sv/specification/blob/master/docs/CONTRIBUTING.md>`_ 。
